Repository: tlshtivo053153/cdda-fungal_reality_shift
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja

source: Fungal Reality Shift
ja: キノコシフト

source: A MOD where eating a specific item causes random terrain changes around the player, inspired by Noita.
ja: 特定のアイテムを食べるとプレイヤー周囲の地形がランダムに変化するMODです。Noitaにインスパイアされました。

source: Fungal Reality Shift Active
ja: キノコシフト有効

source: The world around you is shifting and changing due to the fungal spore's effects.
ja: キノコの胞子の効果により、周囲の世界が変化し続けています。

source: You feel the world around you begin to shift and change...
ja: 周囲の世界が変化し始めているのを感じます...

source: The world around you shifts and changes...
ja: 周囲の世界が変化しています...

source: fungal spore
ja: キノコの胞子

source: A strange spore that seems to pulse with otherworldly energy. Eating it might have unexpected effects.
ja: 異世界のエネルギーで脈動している奇妙な胞子です。これを食べると予期せぬ効果が起こるかもしれません。

source: large chunk of chocolate
ja: チョコレートのかたまり

source: A large, heavy chunk of chocolate. It looks delicious, but it's too big to eat as is. You can break it down into smaller pieces.
ja: 大きな重たいチョコレートのかけらです。美味しそうですが、そのままでは食べきれません。小さなかけらに分割できます。

source: liquid fuel
ja: 液体燃料

source: A highly flammable liquid fuel. Not safe to drink.
ja: 非常に可燃性の高い液体燃料です。飲用は安全ではありません。

source: Pool of Whiskey
ja: ウイスキーの池

source: A strong alcoholic beverage. With a watertight container, you could gather whiskey from here. Not safe to drink as is.
ja: 強いアルコール飲料です。水漏れしない容器があればここでウイスキーを採取できます。そのまま飲むのは安全ではありません。

source: Pool of Milk
ja: ミルクの池

source: A nutritious liquid. With a watertight container, you could gather milk from here. Not safe to drink as is.
ja: 栄養価の高い液体です。水漏れしない容器があればここでミルクを採取できます。そのまま飲むのは安全ではありません。

source: Pool of Honey
ja: ハチミツの池

source: A sweet, viscous liquid. With a watertight container, you could gather honey from here. Not safe to drink as is.
ja: 甘く粘り気のある液体です。水漏れしない容器があればここでハチミツを採取できます。そのまま飲むのは安全ではありません。

source: Pool of Sap
ja: 樹液の池

source: A sticky, sweet liquid from trees. With a watertight container, you could gather sap from here. Not safe to drink as is.
ja: 木から出る粘り気のある甘い液体です。水漏れしない容器があればここで樹液を採取できます。そのまま飲むのは安全ではありません。

source: Pool of Acid
ja: 酸の池

source: A highly corrosive liquid. With a watertight container, you could gather acid from here. Not safe to drink as is.
ja: 非常に腐食性の高い液体です。水漏れしない容器があればここで酸を採取できます。そのまま飲むのは安全ではありません。

source: Pool of Fuel
ja: 燃料の池

source: A highly flammable liquid fuel. With a watertight container, you could gather liquid fuel from here. Not safe to drink as is.
ja: 非常に可燃性の高い液体燃料です。水漏れしない容器があればここで液体燃料を採取できます。そのまま飲むのは安全ではありません。

source: Pure Gold Wall
ja: 純金の壁

source: A wall made of pure gold. It looks luxurious, but its strength is not very high.
ja: 純金でできた壁です。豪華に見えますが、強度はあまり高くありません。

source: clang!
ja: カラン！

source: whump!
ja: ドスン！

source: Chocolate Wall
ja: チョコレートの壁

source: A wall made of chocolate. It looks delicious, but it's very fragile.
ja: チョコレートでできた壁です。美味しそうですが、とても脆いです。

source: crunch!
ja: カリカリ！

source: portal wall
ja: ポータルの壁

source: A mysterious wall that seems to shimmer with otherworldly energy. Monsters periodically emerge from it.
ja: 異世界のエネルギーで輝いている神秘的な壁です。ここから定期的にモンスターが出現します。
